係咪實揾到㗎？
實揾到嘅
如果唔係，我哋都唔會嚟呢度啦
無論如何都要揾到，一定要，冇錯喇
幾辛苦都要揾
好喇，行啦
夠鐘喇
別離與相遇，千手嘅命運流轉
哎吔，星野好有型啊
好型啊
星光三劍俠呀？
你冇聽過咩？
冇聽過又點喎？
佢哋而家係最受歡迎㗎
我最鍾意星野㗎
佢嘅筆記真係迷死人啊
哎吔，好細路㗎喎
就係噉先得人鍾意
我就比較鍾意野天多啲喇
佢靚到令人有種壓迫感啊
雖然冇辦法估到佢嘅心諗緊啲乜嘢啊
不過噉先咪死人啦
真係冇你哋幾個修啊
你哋幾個好唔啱啫，阿美呀
留咗一個最有學識同埋修養嘅大氣
佢有種好成熟嘅魅力㗎
佢嗰種cool嘅感覺真係迷死人㗎
阿美啊，你係唔係做咗秘密fans呢？
你哋唔好誤會啊，冇噉嘅事啊，真係？
係喇，阿兔你呢？
你鍾意邊個啊？
阿唯吖咩事啊？
你咁冇心機𠸏？
係噉𠸏
你話為佢去留學？
點解我從來都冇聽你提過呢件事𠸏？
美國有一間大學
要收阿唯過去繼續進修𡁜
噉咪好犀利囖
你講嘢使唔使顧下兔嘅感受啊？
對唔住啊
去好耐㗎咩？
大概每去一年
又或者更耐都唔定嘅
好唔好啊，湯？
梗係好啦
你去美國吒嘛
又唔係話去咗之後唔返嚟𠸏
再講吖
就算我哋暫時分開下，都唔會有問題㗎
嗱，你要畀心機啊
阿兔
你真係贊成佢去？
噉當然啦
阿唯有機會實現自己嘅夢想喎
我會開開心心噉送佢上機㗎
阿兔…
唔好噉啦，我都冇事咯
我諗阿兔佢實係好難過㗎喇，係啊
豆丁兔先啱返咗去未來呀
而家又輪到阿唯喇
大嶝兔
點算啊？
阿兔
露娜
你唔好噉樣啦
唔係噉點喎
阿兔啊
春天先啱啱嚟到
豆漿推咗返咗去未來
跟住阿唯…
阿唯又約美國留學
其實…
我真係好想叫佢唔好去
叫佢留返喺度㗎
我其實唔係咁堅強㗎咋
阿兔啊
我哋初初見面嗰陣時嘅事
你唔記得咗嗱？
嗰陣嘅你，好鍾意喊，而且又方失失喎
不過而家…
你已經成個唔同咗喇
我覺得你比嗰陣時成熟咗好多啊
露娜
你到時一定要笑㗎
請各位注意
乘搭新日本航空前往紐約嘅乘客
請盡快入閘登機
夠鐘喇喎
阿唯
阿兔
我仲以為你要返學，趕唔切嚟𠻹
我會等你㗎
我一定會等你返嚟㗎
我過去會有排忙
可能會一段日子唔得閒揾你㗎喎
呢一層你唔使擔心㗎，總之我每一日呢
都會寫信畀你㗎
噉所以…
我真係冇用啊
明明諗住今日要開開心心噉送你相機𠺢嘛
阿兔啊
你打開嚟睇下吖
阿唯
你借…
我幫你戴
我真係好鍾意你㗎，阿桃
好多謝你啊
我會好珍惜佢㗎
好啦，我要上機啊
做咩啊？
可能有明星出現啩
我哋行喇
你哋行開啲啦，我要出去啊
行開啲啊
一路順風喇
阿唯
我感覺到呢啲就係永遠
閃耀光芒嘅星獸能量
係真正嘅星獸種子
仲有好多星獸種子
喺嗰個好靚嘅星球上面沉睡未醒
你哋即刻去將真正嘅星獸種子攞返嚟
為得到整個銀河係做準備
阿兔
我又感覺到有啲光消失咗喇
噉係咪佢哋啊？
如果而家佢喺呢度嘅話，噉就最好啊
其實
佢可能就喺附近都唔奇㗎
要快啲先得喇，係啊
我哋唔係有好多時間㗎咋
閃耀星
居然收到阿唯送嘅戒指啝？
原來最幸福嗰個就係佢啊
而且嗰隻戒指
仲係戴咗落去左手嘅無名指度㗎
你噉講法…
即係咩囖？
極情係咩呢？
即係咩啊？
仲使問嘅，梗係咩啦
喂，即係咩嘢唧？
你唔好話畀我聽
你真係唔知咩係乜嘢意思啊
話晒你都係個女仔嚟𠺢嘛
噉話晒我又先聞過你好多喎
連到嚟呢隻貓話都知點解囖
你望見佢係貓女嚟㗎嘛，你話點喎？
總言之呢，就係咩係啦，大件事喇
嗰邊嗰個公園啊，而家做緊咩啊？
聽到未啊？
咩啊？
係啊
噉即係咩唧？
咁快就咁多人喇啝
嘩，仲有咁多人㗎
星光三劍俠都電視劇拍外景啊
唔通就係《家庭少年二三檔案》？
套電視劇我集集都有追㗎
好好睇㗎咩？
係啊，平均收視率有成百分之35
非常之受歡迎㗎
其實我都唔係咁清楚㗎咋
咁多人擋住點睇到啊？
有咩睇啊？
喺噴水池前面嗰個啊
就係女主角五木阿尼啦
好靚女啊
真人同相機好唔同啊
係大氣同耶天啊
真係？
係真人嚟㗎
又幾有型喎
噉就梗係啦
好型仔啊
噉樣跳高嚟睇都唔係辦法㗎
唔理喇，我哋鑽入去啦
唔該借借…
哎吔，好痛啊
好對唔住啊
喂，等埋我啊
哎吔，喂
等埋啊
可以吸引到咁多人嚟圍觀
噉就證明咗好有明星魅力啦
根本你逼唔到入去
真係好多人啊其實我好想睇㗎
真係冇用
哎吔，閒雜人等不得內進呀？
唔使問，嗰度一定係畀佢哋休息嘅地方啦
噉即係話
我可以喺度舒舒服服見到五木阿尼啦
我真係行運啊
閒雜人等係唔可以入去㗎
哎吔，真係好對唔住啊
我冇諗住入去㗎
我只不過想近距離見下五木阿尼
所以至噉㗎咋
我真係好對唔住，你咪係嗰日嗰個…
你唔認得我嗱？
乜我哋以前有見過面㗎咩？
你真係唔認得我呀？
哎吔
我仲以為自己好出名，原來都唔係𠸏
我知喇
係色女仔嘅新招喇
不過，我已經有咗一個
共創未來嘅男朋友㗎喇
正一係怪人
算點喎，噉壞人…
閒雜人等唔可以入去㗎
因住畀人鬧你啊
我唔係閒雜人等噃
有機會再見喇，麪包頭
哎吔，而家同你好熟咩？
除咗我唯一個之外
邊個都唔准噉樣叫我㗎
好近
大家休息下
我去補下妝先啊吓，現場感覺好唔同啊
阿兔啊，你唔好噉啦個牌寫住唔准入嚟㗎
返出去啦
邊便啊？
阿兔啊
去呢邊睇下先啦，唔好啊
仲有少少就收得工㗎喇
你笑得好甜喎
邊個啊？
一個不經意嘅轉身都發出耀目嘅光芒
果然有明星風采嗄，多謝你嘅讚賞啊
我今日嚟揾你係有一件好特別嘅事嘅
如果攞簽名，要等我收工先至得㗎
不過我唔係嚟想要你嘅簽名喎
我今日係要嚟攞你嘅星獸種子
你其實唔使咁驚𠿪
快睇下咩事
將你嗰粒星獸種子交畀我啦
阿兔啊，快啲變身啦
「永恆月光」變身
嘩，粒星獸種子好靚啊
哎吔，咁快就冇光𠸏？
呢粒星獸種子嘅光咁弱
即係唔係我要揾嘅嗰粒星獸種子嚟㗎呢？
大膽貓貓
我雖然唔知道你係邊一個
不過你咁大膽，連五目阿彌都襲擊
太過份喇
我係羽生兒
仲有水手生嘅美少女戰士
Sailor Moon
我今日要出嚟月行道
整鑊情㗎
哎吔，你都係美少女戰士？
不過
你噉嘅樣都幾難會好似我
呢粒星咁亮晶晶㗎喇
喂，你到底係邊個啊？
我就係Sailor
Iron Mouse
你係Sailor
Iron Mouse嚟？
我今日要做嘅嘢已經做完喇
你就同感染體玩下啦，感染體？
死喇
五木阿利
星獸種子嘅光芒消失之後
就會變成感染體㗎喇
你哋慢慢玩下喇喎
快啲瞓着喇
喂…
呢位小姐
你做過和音好嘛？
嚟吖，我求下你啦
哎吔
Tillamook啊，還擊啦
唔得㗎
呢一個原本就係木阿尼嚟𠺢嘛
我點落到手㗎？
點做咗啱啦？
係邊個？
劃破無邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層
生火神聖不可侵犯嘅流星，係咩人？
Sailor
Star Fighter
Sailor Star Maker
Sailor Star Healer
Sailor Star Lights
出場
柔柔，美少女戰士
難得一場嚟到，我哋一齊爆粗口啦
猩猩、鎮我、雷射光
夢加力
你好快就唔會痛㗎喇
阿離…
唔好啊，你唔可以殺阿離㗎
已經太遲喇
變咗感染體嘅人係絕對冇可能救得返㗎
冇錯
如果佢喺度就唔同喇
行開，唔好阻住，我唔行，行開啊
唔好啊
呢啲光點解會…
我唔會畀你殺佢㗎
阿停
有辦法救返佢㗎
甜蜜月影撕飛
狂炫
幻惑
變身
Sailor Starlight
係咩人嚟㗎？
睇唔出佢會有咁犀利嘅力量
呢個人一啲都唔簡單
辛苦晒喇
好啦，收工喇吓，麻煩執嘢吖，唔該
真係好好睇啊
三個都咁型仔啊嗬？
一句講晒無懈可擊啊
阿兔？
敵人係美少女戰士
救人亦都係美少女戰士
阿兔
原來你喺呢一度呀？
外景已經拍完喇喎
我頭先…
係咪有咩事發生啊？
就係噉啦
不過我都唔知發生咩事
你點搞㗎？
有咩理由你會唔知喎？
噉你哋真係唔知嘛？
你試下講嚟聽下啦，我唔知點講喎
你真係好蠢啊
何よ、美咲ちゃん、
いきなり叫んだりして，久々じゃん、大変よ
あの人気アイドルグループ
スリーライト結婚してくるんだよ，それで？
もう、アイドルの
彼女になれるなんて最高じゃない？
別になれる時もあんと無き上…
カレルマン，セーラースターズ
学園に服嵐，結婚式はアイドル
好きなキャリは「愛のメッセージ」